嘿，最近怎么样Dave 2d的一个频道最近发布了一个视频
安德罗（Andro）新闻展示了即将到来的像素三光灯或其他
称为“便宜的像素”，例如“便宜的像素三”
春天，这是一台显然很注重价格的设备，它是一台设备
它有一个塑料后盖和一个塑料底盘，与原始的相比
像素3或像素3 Excel这些设备具有玻璃后盖和金属底盘
看起来不错，它们的保管成本更高，但塑料的价格却更高
手机更便宜，而且仍然很棒，它们的背板坚固耐用
粉碎他们更轻便，他们不那么滑，为了得到这款手机
尽可能便宜Google会做另外两件事
像素3灯的光线据说它在您的镜头中部运行更便宜
高通公司的SOC，因此Snapdragon 670可以在4 gigs RAM和32 gigs上运行
的存储空间，没有办法旋转它，Snapdragon 670会变慢
芯片比Snapdragon 845处理器处理速度慢，LTE速度也慢
但我认为对于大多数人来说，它仍然是一种快速高效的10纳米芯片
除非您不敢将手机作为核心，并且像手机游戏一样玩
通常，您可能不会注意到两者之间的太大差异
像素3中的Snapdragon 845和670现在点亮
像素3和3 excel的图片是OLED面板，这些是
Google曾经在其任何一种设备上安装的外观最好的屏幕，
像素3的光应该在LCD面板上运行，什么也没有
LCD本质上是错误的，我们已经看到了一些看起来非常漂亮的LCD
但它们往往不如OLED面板那么好，
音频设置，因此原始像素3像素3xl都具有立体声扬声器
前置扬声器听起来不错，但像素3灯更便宜
立体声扬声器，底部有单声道扬声器，但有耳机插孔
太疯狂了，这是上次从像素手机中删除的功能
一年，看到它又回到了便宜的像素版本中
很奇怪，但是这也很好，我觉得他们认识到该端口的价值
世界上有很多人，所以我喜欢它在那里，我不知道
它会像未来版本的像素手机一样重新出现，但我很高兴
使其成为更便宜的版本，我觉得
将要购买的，将感谢杰克
摄像头在像素3上似乎只有一个前置摄像头
灯可能会失去广角焦距，
可能会失去自拍的人像模式，但后置摄像头是
据称与原始像素3和像素非常相似（如果不相同）
三台XL相机，那些是出色的相机，其中一些样品
该视频上的照片看起来合法，这是它将要使用的像素设备
Google的相机算法，很有可能会进行拍摄
一些非常漂亮的照片，所以我们有一台配备出色摄像头耳机的设备
杰克优秀的软件，它有很多事情要做，但价格点是
如果Google对Google的攻击性很强，这件事就非常重要。
定价他们定价超过400或450块钱，这一个价格会飞走的
货架上每个人都喜欢它，但我不认为他们会为此卖掉
大概会是550，甚至更多地看到他们必须竞争
对于像oneplus这样的公司来说，这款手机很难过
如果价格不是很好，并且因为它是Google I
别以为会的，如果这东西定价的话，你们会怎么想
假设有54个演出的ram 32个演出的存储空间，它的价格为550美元
这段视频中讨论的所有内容，您会以什么样的价格购买
一点对您来说太贵了吗，就像我非常好奇要看什么
这个价位是因为它在纸上听起来很棒，但因为它是Google
而且因为他们不会为产品定价过高，所以我很想知道
这将为他们争取成功，希望你们喜欢这个视频，如果您
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次见